Algoritmo "permissão_cliente"
//Elabore um algoritmo que possa descobrir, através de perguntas e respostas, em
//qual área de um restaurante uma pessoa ou grupo de pessoas precisa ser alocada.
//O restaurante tem três áreas: térreo, 1ro andar, e área externa.
//Clientes fumantes ou com animais de estimação precisam ser alocadas na área externa.
//Grupos de 5 ou mais precisam ser alocados no 1º andar, pois não dá para juntar mesas no térreo.
//Qualquer outro grupo de pessoas pode ser alocado no térreo.

Var

cliente, grupo, pet, fumante: inteiro


Inicio

escreva("Cliente é fumante: 1[S] ou 2[N]")

leia (fumante)

escreva("Cliente possui pet ?: 1[S] ou 2[N] ")

leia (pet)

escreva("Total de pessoas: ")

leia (grupo)

	se ((cliente = 1) OU (pet = 1)) entao
  		escreva ("Será alocado para a área externa")
   fimse

	se ((grupo >= 5) OU (cliente = 2) OU (pet = 2)) entao
	   escreva("Grupo será alocado no 1o. andar")
   senao
      escreva("Grupo será alocado no térreo")
   fimse
   
Fimalgoritmo