Ingredientes

    2 xícaras (chá) de açúcar
    3 xícaras (chá) de farinha de trigo
    4 colheres (sopa) manteiga
    3 ovos
    1 e 1/2 xícara (chá) de leite
    4 colheres (sopa) achocolatado em pó
	
	


Modo de preparo

    Bata as claras em neve e reserve.
    Misture as gemas, a manteiga, achocolatado e o açúcar até obter uma massa homogênea.
    Acrescente o leite e a farinha de trigo aos poucos, sem parar de bater.
    Por último, adicione as claras em neve e o fermento.
    Despeje a massa em uma forma grande de furo central untada e enfarinhada.
    Asse em forno médio 180 °C, preaquecido, por aproximadamente 40 minutos ou ao furar o bolo com um garfo, este saia limpo.

